[본 영상은 중국어 자막을 제공합니다]
[너는 늦게 온 기쁨]
[EP05]
멈춰요
날 쫓아오세요
언니, 미안해요
아이를 잘 못  봐서 미안해요
괜찮아요
잠사사 사진을 발견했어요
많은 SNS에
너를 따라한 사진들이 많더라
방금 무슨 생각했어?
허 변호사
다행히 네가  빠르게 눈치챘어
안 그랬으면 내가 들킬  뻔했어
꽤 잘했어
내 연기력
8시 드라마에 나갈 수 있을 정도야?
외行人  속일 정도는 되지
그 사람이 내행이라는 거야?
그럼 내 연기력이 그 사람 앞에서는
진휘
조금 있다가 완 양을 모셔다 드려
녹음 파일 백업하는 거 잊지 마
유율에게 전달해
알겠습니다
허 변호사님, 사무소 안 돌아가세요?
네, 공항으로 가야 해요
지금 바로 미국으로 돌아가시는 건가요?
그럼 당신은...
이번은 특별히
제 사건 때문에 돌아오신 거예요?
완 씨 눈에는
제가 그렇게 한가한 사람처럼 보여요?
허 변호사님께 감사드려요
오늘 증거 수집하러 같이 와주셔서
일이 이렇게 바쁘신데
몸 조심하세요
운전 조심해요
선배
아까 제가 감정이 격해져서
마음에 안 드는 말을 많이 했어요
사실 저 그런 일 하지 않았어요
아직 남호 근처에 계세요?
이제 녹음당한 걸 알았나  봐요
늦은 사과를 하려는 거죠?
불편하시면
나중에 법정에서 보자구요
왔어
안녕하세요
안녕하세요 허 선생님
이건 당신 거예요
이 꽃은 나한테 주는 거예요?
이건 예약하신 꽃이에요
이미 돈을 냈어요
안으로 들고 들어갈까요?
괜찮아요
무슨 문제라도 있나요?
정말 필요 없어요
부탁 하나만 들어주세요
이거 버려주세요
필요 없어
정말 고마워
알았어, 알았어
잘 가
잘 가, 잘 가
야
주소 보냈어
우리 집에
쓸데없는 걸 채우라고
뭐야?
정말 못생긴 꽃 한 화분
못생겼어?
그 꽃은 완유가
특히 너에게 고맙다는 마음으로 산 거야
생각해봤는데
네 방에 생명력을 좀 더 주는 것도
괜찮을 것 같아서
게다가
선생님, 잠시만요, 선생님
미안해요
꽃 좀 돌려줄 수 있을까요?
왜?
고마워
알았어, 이유 없어
안녕
잘 가
허회송이 도와줬잖아
이렇게 큰 도움을 받고
제대로 감사 인사도 안 했네
당연히 했지
봐, 내가 꽃 선물했어
방금 받았어
역시
로맨스 소설 쓰는 사람
로맨틱하게 잘하는구나
뭐 선물했어?
카푸치노
아니면 파란색 요지
카롤라도 괜찮고
장수화
해열해독 효과도 있고
정신을 맑게 해주며
수면에도 도움이 돼
그는 자주
국내외로 왔다 갔다 하잖아
이건 시차 조절에 도움이 될 거야
그에게 딱 맞는 선물이야
실용적인 길을 가는 것도
그렇게 해도 찮을 거야
그건 그 사람만 보낸 건가요?
천천히, 천천히
괜찮아요, 안 무거워요
어디에 놓을까요, 무형
거기에 놓으세요
네, 이 구석에 놓을게요
저쪽 구석에 놓는 거죠?
그럼 앞에 있던 건요?
감사합니다
너무 그러지 마세요, 허 변호사
다른 자료들은
이미 정리 중이에요
나중에 또  귀찮게  묻겠네요
그렇게 예의 차릴 필요 없어요
악마의 플리스
회사에 잠시 다녀올게요
또 무슨 미친 짓을 할지 모르겠네
뢰인 완  씨에게 감사드리며
보내주신 발재수
방금 전화에서 말했잖아요
그리고  뭐라고
완유  씨 말이에요
법무법인 전체에 다 보내주셨는데
당신 것도 빼먹을 순 없잖아요
계약 해지
그 말씀은
지금 우리가
온향의 새 책과 계약을 해야 한다는 거죠?
요즘 얼마나 많은 네티즌들이
우리 공식  블로그에
욕을 하며  몰려드는지 아세요?
우리가 출판하겠다는
표절작품
얼굴이 없어
표절 의혹에 대해서는
우리 이미
설명해  놓지 않았나요?
시인 본인이 직접 해명했고
나머지는 전부 소징이
분위기를  흐리고 있는 거예요
온향을 모함하고 있어요
여론이 폭발할 때
진실이 중요하지 않나요?
당연히 중요하지
진실이 중요하지 않다면
법이  뭐가 중요하겠어요?
이런 여론은
소징이 악의적으로 부추긴 거야
온향이 이미 소징을 고소했어
곧 네티즌들이 진실을 알게 될 거야
어쨌든 분명히 말해두는데
3일 안에
이번 표절 논란이
여전히 잠잠해지지 않으면
우리는 중단할 거야
온향과의 모든 출판 협력을
지금 온향과 계약을 해지하는 건
소징 편을 들겠다는 거나 마찬가지야
이건 온향에게
당신, 그만하라고요
알고 있어요. 당신이 그녀와 동창이란 걸
그래서 그녀 편을 들고 있는 거죠
하지만 분명히 알아야 해요
당신에게 월급을 주는 건 려문이지
온향이 아니라는 걸
월급 이야기를 꺼낸다면
제가 처음 려문에 들어왔을 때
회사가 제게 아무런 자원도 주지 않았어요
제가 눈여겨 본 작가는
조금이라도 실적을 내면
다른 편집자가 끌고 가버렸죠
온향이었어요
그녀는 모두가 기대하던 소설을
저에게 맡겨주셨죠
저를 100% 믿어주셨어요
그녀는 제 친구이자
동창이지만
제 사업적으로도
가장 소중한 파트너예요
그녀가 없었다면
제가 이 업계에서
오래 버티지 못했을 거예요
제가 기억하기로는
이 자리에 앉으신 건
온향 덕분이기도 하지 않나요?
지금처럼 선악을 분별하지 못하고
다리를 건넌 후 다리를 부수다
앞으로 누가 우리와 협력하겠어요?
심명앵
너 말과 행동을 조심하는 게 좋을 거야
사람들에게 표적 되지 않도록
만약 표적이 된다면
온향 앞에 막을 수 있다면
이 표적은
내가 당할 거야
녹음 증거는 법정에서
보조 증거로만 쓰일 수 있어요
하지만 이전의 반조색판 대조는
당신 소설의
독창적 표현을 증명할 수 있어요
이 작업을 계속 완성해 나가세요
알겠습니다
허 변호사님
제13장
다른 질문은 더 없어요
저녁에 다시 정리해 볼게요
죄송한데 전화  좀 받을게요
여보세요
집에 있어
피고인의 보복 행위일 가능성은 배제할 수 없어
실제로 저지른 보복 행위
SG의 고위층
가장 잘 알고 있을 거야
피고인은 능력이 있어
폭탄을 원격으로 조종할 수 있는
그건 경찰 일이야
알겠어, 너희들이 처리해
미안
허 변호사
너희 쪽은 너무 늦은 거 아니야?
커피 또 헛마셨네
방금  뭐라고 했어?
너희 쪽이 너무 늦다고 했어
계속 이야기해도 될까?
알겠어
그럼 14장으로
그럼 14장 3단락으로
원래 그는
털이 많은 동물을 좋아하지 않았다
그날 미술관 앞을 지날 때까지는
그녀가  잡초 속에서
길고양이를  밥을 주는 모습을  봤어
햇살과 산들바람
초록빛  잔디와 고양이
그리고 그녀
이 모든 것이
하나의
극도로 부드러운 그림을 이루었어
그의 마음속에 비춰졌지
그때부터
애옥급오처럼
그는 그녀를 따라
학교에 있는 모든 고양이들에게
인사했지만
결국 그녀에게는
그 한 마디를
못 해냈어
허회송은 원래 고양이를 좋아했어
분홍빛 거품을 위해
무슨 쓸데없는 수정을 한 거야
이 두 문장
정말 한 글자도 다르지 않네
허 변호사님
어떤 생각 있으신가요?
약간의 차이는 있을 것 같아요
미세한 차이가 있을 거예요
당신이 그린 인물의 심리는
애옥급오(좋아하는 사람에게 관련된 것을 모두 좋아함)예요
하지만 상대방은 그렇지 않았어요
알겠어요
시인인 남자 주인공은
이미 알고 있었어요
여자 주인공이 미술관을 지날 거라는 걸
일부러 이 장면을 연출한 거예요
그래서 그는 뭐가 아니에요
애옥급오
제가 선입견을 가졌던 거예요
그녀가 남주를
심계남으로 바꿨다는 걸 깜빡했어요
심계
비하하는 말이죠?
아니에요
허 변호사, 또 오해하지 마세요
저는 이 남주에 대해 불만이 있어요
저는 아주 이성적이에요
냉정하게 분석하고 있는 거예요
심계
심계는 중립적인 표현이기도 하죠
좋게 말하면
이 남주인공이 똑똑하다는 뜻이죠
이 커피 뜨겁지 않아요?
이거, 얼른 닦아주세요
허 변호사님
안 뜨거워요
자
허 변호사님, 이 고양이 몇 살이에요?
예방주사 다 맞았어요?
지금 목욕해도 되나요?
예방주사는 다 맞았어요
대략 6개월 정도 됐어요
알겠습니다
그럼  씻겨주는 게 좋겠네요
이 고양이
남은 커피를  핥았어요
위험할 수 있어요
사건은 우리
잠시 후에 다시 얘기해요
네
어떻게  씻겨요?
너는 못하겠지
이 고양이 네 거 아니야?
그럼 누가 그에게 맡긴 거야?
어떻게  씻겨요?
고양이 샴푸를 준비해야 해요
물  빨아내는 수건
드라이어도 있으면 좋겠네요
그리고 새끼 고양이를 욕조에  앉혀요
아니면 세면대에서  씻어도  돼요
38도에서
40도 사이의 미지근한 물을 사용해야 해요
주의하세요, 잠시만요
지금 제가  해야 할 일은  뭐예요?
먼저 물 온도를 조절하세요
잠시만요
샤워기로 바로  쏟지 마세요
그 다음 욕조에 물을 먼저 채워요
물 높이는 조금 얕게 해야 해요
아마 조금 무서워할 거예요
동작을 조금 부드럽게 해요
이제 어떻게 해야 하죠?
왼손으로
목을 잡아요
너무 세게 하지 마세요
그 다음은요?
그 다음 오른손에 물을 묻혀서
천천히 목 아래 부분을
젖혀요
이제 샴푸를 바를 수 있어요
물이 목구멍으로 들어가지 않게 조심해주세요
씻었어요
좋아요
허 변호사님
그러면 흡수 타월을 가져와서
건져주세요
그리고 건조기 안으로 옮겨주세요
닦을 때 부드럽게 해주세요
그리고 건조기 소리도
조금 줄여주세요
알고 보니 그분도 고양이를 좋아하시는군요
참 좋다
허 변호사
나, 나 아직 여기 있어
까먹었어
나  씻어야 해
그럼 허 변호사
그럼 나를 옮겨줘
아니, 너
너 컴퓨터  옮겨가면 되잖아
비디오 안 끌 수 있니?
그래
그래그래
나, 나
세상에,  맨몸 남자
너 진짜  깜짝  놀랐잖아
허회송
왜 그래
너  왜 그래
무슨 상황이야
나
솔직히 말해, 빨리
내가  뭘  털어놓아
그 집 고양이가
커피를 옷에  뿌렸대
그는 고양이를 목욕시키지도 못해
또 물을  뒤집어썼어
방금 네가
본 장면이야
아니 아니 아니
의심스러운 점이 있어
무슨 의심스러운 점?
일단 그는 고양이를 기르고
둘째로 그는 고양이를 기르고
고양이를 목욕시키지 못해
그래서 고양이를
목욕시킨 사람은 누구야?
당신 말은
그 집에 다른 사람이 있다는 거예요?
여자친구가 있는 거예요?
아니면 평소에 그냥
고양이를 애완동물 가게에 데려가서 씻기는 거예요
근데 이런 상황도
가능성은 있지
그렇지
집에 드라이어가 분명히 있는데
집에
고양이를 씻겨주는 사람이 있을 거야
게다가
나이도 꽤 됐고
실력도 뛰어나는데
여자친구가 없을 리가 없잖아
그래 그래 중요한 일이 있네
말하는 걸 깜빡했어
좋은 소식이야
너희 사이트 공식 웨이보에
공식 성명이 올라왔어
조사 결과 확인됐다고
시인이라는
자기가 원작이 아니라고 인정했어
소정
당신에 대한 혐의도 증거가 없고
그래서 최종 확인 결과
당신은 결백하다는 것
원작자
선언문 보냈습니다
한번 보세요
방금까지 몰랐는데
두 변호사님
이건 천허넷에서
발표한 조사 성명서입니다
법정에서
보조 증거로 사용할 수 있을까요
너는 못  봤겠지만
우리 편집장님 표정이
어제까지는
열변을 토하더니
기관총 같았어
그런데 오늘은
선언을 보자마자
태도가 180도 바뀌었어
표정 변화가 너무 빨랐어
역시 유연하게 대처하는 사람이
그 자리를 차지할 수 있겠지
또 편집장님과 싸웠어?
아니야
나는 이치에 맞게 주장했을 뿐이야
그녀는 무능한 분노일  뿐이지
언니가 대신 맞아줘서 고마워
괜찮아
식사만 대주면 돼
자주  식사 대접해줄게
알았어
이 조사 발표서가 있으면
소송에서 이길 확률이 더 커질 거야
하지만 잠사사
사이트에서 공개적으로  업소당했잖아
다시 물군을 동원해
여론을 조작할 거예요
사소한 문제죠
다른 사람의 입을 막을 수 없다면
우리 스스로 눈을 감아버리죠
안 보이면 깨끗한 거예요
정말 그렇네요
막  막을  치자마자
유 변호사가  걷어버렸어요
뭐라고요?
보세요
소정의 얼굴을 후벼파고
온향 하나 지키려고
정말 아끼는구나
누가 더 돈 되면 그 사람 지키는 거지
근데 내 생각엔
온향의 이 성적은
그냥 운이 좋았을 뿐이야
분명 소징이 더 잘 썼는데
이 사회는
정의로운 목소리가 필요해
난 여전히 소징을 무조건 지지할 거야
너 시간 많아?
괜찮은데?
그럼 다시  써  놓으세요
변호사 성명서가 힘이 부족해
내 체면이 중요하지 않아?
성명서 기회는 한 번뿐이야
핵심을  짚지 못하면
완전히 패배하는 거나 마찬가지야
당사자의 권리가 중요하죠
아니면 당신의 체면이 중요하죠?
할 수 있으면 해 보세요
유 변호사, 이번엔 장난이 아니에요
당신 업무 정말 미흡하네요
서둘러서 쓴 점이 있네요
사건들 때문에 정신이 없었어요
아까 그 스크린샷들
잊고 지나갔네요
녹음 증거는 이미 확보했고
피고와 정면승부를 할 준비가 되었습니다
아까 그 웹사이트 성명서는
첫 번째 단계일 뿐이에요
여론 반발이 나오는 건
정상적인 현상이에요
신경 쓰지 마세요
추후 변호사 성명서도 발표될 예정이고
오늘 안에는
여론의 흐름을 완전히 뒤집을 거예요
이 유 변호사는 정말  능력이 부족하네
신경이 너무 굵은 것 같아
믿음직스러운 점에서
역시 허회송 허 변호사야
하지만 그는 이미
연인이 있는 것 같아
너한테 보낸 메시지 어조도
너무 공식적이잖아
그럼
나도 더 공식적으로 대답할게
알겠어
허 변호사님
변호사님과 유 변호사님 모두 수고 많으셨습니다
알겠습니다
기억나세요?
예전에 연재할 때마다
자꾸 이상한 사람들은
소정의 글이
당신 것보다 훨씬 나다고 했잖아요
그때는 신경도 안 쓰시더니
무슨 무꽃고 배나고
취향 차이라고 하셨죠
말이에요
독자들은 선택할 자유가 있고
의견을 표현할 권리가 있어
지금은 어떻게 생각해?
그건 진짜 독자가 아니야
분명 잠사사의 작은 계정이야
거기서 자기 연출을 하고 있는 거지
그럴 수도 있지
너 대학 때
도대체 그녀에게 무슨 잘못을 했던 거야?
그렇게 오랫동안
너만 괴롭히려고 붙잡고 있는 거야
내가 알았으면 좋겠네
너가 그녀 장학금을 뺏었어
추천 명단을 뺏었나
설마 그녀 남자를 뺏었나
그것도 아니고
너는 평생 싱글이야, 남자 없어
명앵
이 일 말이야
이식찬이랑 관련이 있을까?
그날 쇼핑몰에서 들었는데
이식찬에 대한 그녀의 말투가
왠지 호감이 있는 것 같더라
설마 또 너를 노린 건 아니지
또 너를 모방하고
너를 연애 적으로 여기는 거야
나는 이식찬에게 그런 감정 없는데
그녀의 이런 상황은
가상의 적이라고 해야 할 거야
정확해
그렇게 말하자면 잠사사가 그날
확실히 일부러 언급했어
우리  셋이 문예부에서 일했던 일
총을 겨누며 말하는 듯
하지만 이젠 몇  년도 지났는데
그렇게까지 오래 기억할 리가 없잖아
그러니까 말이야
우리랑 그 사람은
800년 만에 보는 거잖아
지금은
핫한 인기 아이돌이야
안녕하세요 여러분
저는 이식찬입니다
오늘 제 라이브 방송실에
와주신 여러분께 감사드립니다
방송이 시작되자마자
제가 발견한 건
우리 시청자 수가
이미 백만을 돌파했어요
오늘 우리의 혜택이
여러분들에게 큰 매력이 있는 것 같네요
맞아요 오늘 우리는
우리 찬스타들에게
혜택을 드리려고요
식찬이랑 함께
진실 게임을 해볼 거예요
식찬
이식찬이 대스타가 됐는데도
자존심을 잃지 않고
팬들과도 놀아주는군요
진실 게임이야
다들 보고 싶어 하시니까
오늘 우리 함께 해볼까요
좋아
그럼 도전을 받아들일 수 있겠어?
당연하지
변호사 성명서가 나가자마자
마케팅 계정의 사과 성명이
바로 나왔어
전에 잠사사에게 뇌물 받고
활동하던 스토커들
다 조용히 사라졌어
허회송  씨는 대단하네
우리 편집장님
오늘 나한테 말했어
지금 네 이미지가 좋아서
빨리 업데이트하라고 재촉하더라
이 열기를  잡으라고
본심과 반대되는 말도 다 했어
먹어 먹어
규칙은 이렇습니다
여러분은 댓글  섹션에서
작성할 수 있습니다
식찬이 해줬으면 하는 일을
만약 선택되면
식찬은 단순히 완수할  뿐만 아니라
당신의 지정 동작을
게다가 추가로
사인 사진 한 장을 드릴 거예요
좋아요, 한번 볼까요
이분은
시정화의라는 팬분이 말씀하시길
식찬의 행운의 숫자는 7이에요
연락처 목록의
일곱 번째 연락처에
전화를 걸어
말해봐
모레 아침에 늘 가던 곳에서 만나자
여덟 글자
이 요구  좀  뭐하는 거예요?
그럼 찬스타에서 내린 요구라면
우리 식찬
거절하지 않을 거예요
물론 오늘의 주제는
소원성취
휴대폰 내놔
좋아, 한번 들어보자
도대체 누구인지
행운의 팬 분이죠
이 게임 짜릿하네요
제가 했다면 엄마한테 전화했을 거예요
틀릴 리가 없으니까요
그러게요
누가 당신처럼 영리하겠어요
저요
아닐 거예요
이 전화번호 표시
그 사람 이름도 아니잖아
게다가 완
어떻게 가능하겠어
연락처 7번째잖아
맞아
받아보면 알잖아
여보세요
오랜만이야
식찬이야
오랜만이네
요즘 어떻게 지내?
잘 지내
그럼 예전에 살던 곳에 아직 살아?
나 방금 해외에서 돌아왔어
옛날 이야기나 나누려고
그럼 모레 아침에
옛날 약속 장소에서 보자
그래
그럼 나중에 봐, 잘 가
이건 진짜 우연이다
잠이 오는 걸 말하다니
누군가 베개를  쥐여주네
너 만나러 가는 거야?
그에게 물어봐
잠사사에 대해 물어봐
댓글 구역이 폭발했어
왜 소리만 들리지?
이렇게 예쁜 여자애
찬찬
너희들 평소에 만나는 곳에서 보자
방금 누가 문제 낸 거야?
나와서 같이 가자
제대로 달래줄게
너희들 말이야
나한테만 문제를 만들어 주네
방송 끝나면
꼭 말해줘
사과하러 가자
안 그러면
사람을 실망시키게 될 거야
예전처럼 말솜씨가 좋네
몇 마디로 흐리멍텅하게 설명했네
약속 안 지킬 거야?
팬들 이렇게 다 달래다니
정말 대단하네
그럼 그 사람 말은
그냥 게임하는 거라는 거야?
너랑 만나자는 생각 없었던 거야?
알았어
그럼 나중에
그가 전화할 때
첸쓰쓰에 대해 물어봐
그거 좀 그렇잖아
우리 이렇게 오래 알았는데
연락도 안 하다
갑자기 이런 걸 물어보면
너무 어색해
게다가 그도 모르잖아
내 필명을
분명히 잘 모르고
대체 무슨 일이 있었는지
그럼 오늘은
모든 선생님들 수고하셨습니다
수고하셨습니다 수고하셨습니다
수고하셨습니다
여러분
식찬이 밀크티를 준비했어요
바깥쪽 휴게실에 있습니다
오늘 모두 수고하셨습니다
감사합니다 감사합니다
소비
가져가세요 감사합니다
네
선생님들 이쪽으로 오세요
제가 안내해 드릴게요
수고하셨습니다, 안녕히 가세요
식찬
너  좀  쉬어
대략 15분 정도
그리고  옷  갈아입고
다음 비즈니스 전시회 가자
네
끝났어
말도 마, 너무 힘들어
아가씨, 이쪽은 당신 거예요
저요?
식찬, 완벽했어
고마워
무슨 일이야?
징징이 여기 있잖아
왜 부장님은 나한테
그녀가 일이 있어서 나갔다고 했어?
내가 꽃을 보내라고 했어
부장님은 수다쟁이잖아
전에 네가 없을 때
농담으로 말한 적이 있어
너랑 이식찬이랑
한 명은 뒤에서 금배우 작가
너는 무대 앞의 주인공이잖아
딱 내부 소화할 수 있는 조합이지
아까 이식찬 보던 거
눈이 흐릿해질 정도로 쳐다봤잖아
분명 너희를  붙이고 싶었던 거야
아니야
아까 그건...  됐어
친한 친구한테 설명할 필요 없잖아
내가 모를 줄 알아?
경치는 옛날 경치
사람은 옛날 사람이 아니지
너 아까
이식찬을 보고 있었어
경치를 보고 감정이 생겼어
또 누군가를 생각했지
그 누군가
네 남자 주인공이잖아
소징에 대해 들었어
온향의 3차원 세계에서 후배라고
현실적인 분쟁 때문에
그녀를 계속 노려보는 거야
진실을 기다릴게, 온향 태그해
내가 말했잖아
전에 시인들이 분명히 해명했고
사과도 했잖아
소징 이 제3자가
왜 이러면서
온향에게 누명을 씌우는 거야?
원래 3차원 분쟁이었구나
자세히 생각하면 소름 끼쳐
소징은 어느 학교 출신이야?
꼼꼼히 조사해봐
왜 사람까지 찾아내는 거야?
총알이 되지 마
이번 작전이
프로 PR 팀인가?
온향 뒤에 누군가가 있나 봐
인터넷 일은 인터넷으로 해결해
난 이런 일 절대 안 할 거야
분위기가 이렇게 빨리 바뀌다니
아무도 이상함을 느끼지 못하나요?
허 변호사, 웨이보 봤어요?
유 변호사, 웨이보 봤어요?
봤어요
이건 우리 법무팀이 한 일인가요?
아
아니요
그럼 누가 한 거죠?
모르겠어요
하지만 이 방법은
상대방의 수법을 그대로 따라하는 방식인데
우리의 해결 방식이 아니에요
하지만
피고가 분명히 생각할 수 있는 건
이 일을 우리가 한 거라고
선배
당신이 이런 사람이 될 줄은 몰랐어요
그렇다면
내가 무례하게 굴지 않을 거라고 생각하지 마세요
누가 더 비열한지 한번 보자구요
당신이 나한테 예의를 갖춘 적 있나요?
노출 사건은
나와 내 변호사가 한 게 아니에요
피고일 가능성은 배제할 수 없어요
복수 행위를 한 것일 수도 있습니다
SG의 고위층은
가장 잘 알 거예요
피고는 능력이 있어요
폭탄을 원격으로 조종할
국내의 안전 환경이 이렇게 좋은데
잠사사가 복수하고 싶어도
할 수 없을 거예요
할 수 없었을 거예요
믿기 어려운 전설 같은 사건이죠
SG
허위의 침해 사건으로 인해
동종 업계로부터 고소를 당했고
스캔들로 인해
주가가 폭락했어요
심각한 경제 위기를 맞았죠
허은은 캘리포니아 변호사계에서
유명한 변호사로
이 사건을 맡았지만
재판 시작 2일 전에
급성 뇌졸중에 걸렸습니다
구조된 후
뇌혈관성 치매로 진단되었습니다
허 변호사는 현재 의식이 없습니다
우리 사건은 어떻게 되는 거죠?
지금은
사건이 가장 중요한 시점인데
누군가 책임을 져야 합니다
알아야 해요
책임자가 없으면
너희 법무법인을 고소할 거라는 걸
진정하고 내 말을 들어봐
당신 말 듣고 싶지 않아요
로맨스 씨
제가 이 사건을 책임질게요
마지막으로 허은의 아들
허회송이 나섰다
자신이 이전에
아버지에게 배우며
처음부터 끝까지
전체 사건에 관여했다고 밝혔다
책임을 맡을 수 있다고
사건이 더 지연되면
주식 시장 상황은 악화될 것이라고
이사회가 마지막 순간에
허회송을 선택했어
큰 기대는 안 했지
어쨌든 전장에서 군사  를 바꾸는 건 큰 실수니까
하지만 결과는
SG가 승소했어
허회송이 혼자서
SG를 죽은 자에서 살려냈어
이제  됐어
착하지
조금만 더 같이 있어줘
약속할게
한 달 동안 밥도 해줄게
어때?
조금만 더 있어줘
봐봐
이게 내 진심이야
조금만 더 있어줘
왔어, 왔어
조금 더 줄게, 자
착하지
나는 고양이 안 좋아해
난 너를 좋아해